 #1 Пользователь вводит положительное целое число. Определить количество делителей этого числа, количество нечётн делителей числа, кол-во чётных делителей числа, и сумму каждого (из перечисленных). Подписывать выводимые значения.

 #2 Пользователь вводит количество домов на улице. На одной стороне улицы с чётными, на другой - с нечетными. В одном из домов живёт человек (вводит пользователь). Он же вводит номер дома, к которому этому человеку надо дойти. Время в пути от дома к дому - 1 минута. Сколько времени займёт путешествие этого человека.

 Можно усложнить до 0.5 по середине.

 #3 Человек в начале улицы. Пользователь вводит 2 числа, с номерами домов в которые должен сходить человек. Сначала он идёт в самый дальний дом. А потом в оставшийся. Вывести время его движения.

 #4 Пользователь вводит неограниченное количество номеров домов. И человек идёт сначала в самый дальний. Самый дальний от него и так далее. И уходит с этой улицы (в её конец).

 #5 Пользователь с клавиатуры вводит число элементов в массиве. Инициализация  элементов массива происходит случайным образом. Числа выбираются от -130 до 28 включительно. Если отрицательных элементов больше половины, массив переопределяется, сохраняя положительные элементы. Посчитать сумму отрицательных чисел, сумму положительных.

 Выводить массив.

 Можно реализовать без массива

 Минимум 3 задания (1, 2, 5).